---
ID: DrzLZ
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.062283
経度: 135.330597
郵便番号: 6692522
住所: 兵庫県丹波篠山市小野奥谷53
祭神:
  - ID: z39
    名称: 熊野大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-13
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 勧請と由緒

- 永享年間（1429～1440）：熊野本宮より勧請された

## 沿革

### 明治期の変遷

- 明治6年（1873）：村社に列せられた

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明                      |
| ------------ | ------------------------- |
| 079-552-3214 | 日置）090-3616-2755（日置 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307166.html | 神社庁 |
